 El Concepto de Comunicacion Corporativa
En la actualidad, la Comunicacion Corporativa se ha convertido en uno de los elementos
estrategicos más importantes de las organizaciones para lograr los objetivos finales que se
han propuesto. La expresion Comunicacion Corporativa ha sido utilizada de muchas
maneras, y principalmente para denominar la comunicacion de caracter institucional de
una empresa u organizacion. En nuestro caso, este concepto tiene una significacion mucho
mas amplia y profunda. Asi, llamaremos Comunicacion Corporativa a la totalidad de los
recursos de comunicacion de los que dispone una organizacion para llegar efectivamente
a sus Publicos. Es decir, la Comunicacion Corporativa de una entidad es todo lo que la
empresa dice sobre si misma.
La Filosofia que orienta esta nocion de Comunicacion Corporativa se podria
resumir en la conocida frase proveniente del campo de las Relaciones Publicas: 